www.thinkphp.cn

动态

下载   

	A alpha  是指内部测试

	B  beta  主要是公开测试或者给客户进行测试

	C （RC） 一般是指开发倒记时 我们现在已经将重要和重大的BUG进行了修复，仅仅会小，使用性上面的一些不便等。 

	F  final  正式版本

      2.1RC1 来做讲解。   

      对于2.1的正式版本功能我们会及时录制视频来给大家了解最新的版本和最新特性

      2.0来做说明。

      第二，两部份去录制

	第一部份是基部份。你只有把基础部份了解好了，并且在视频当中我让你做的部份你都全部做了。我建议你才开始去看第二部份的视频

        第二部份视频，THINKPHP的应用。我会手把手带着大家来去做一个THINKPHP的例子。

  	
MVC  我会在以后讲解路径模式的时候，跟大家说一些V  C 主入口文件 让你去了解，更加深刻的去了解什么是MVC

     












所谓数据库抽象层，就是写好了一批连接各个数据库的方法。

通过各个方法，去连接不同的数据库，实现多跨品牌数据库支持

oracle  sqllit  mysql


模版解析

我们到底是用vendor 加载的第三方类库来去做我们的视图层还是使用thinkphp自带的模版处理方法呢？


使用thinkphp自带的。

（第一个原因，THINKPHP自带的在兼容性处理上面更加强大）

（第二个原因，THINKPHP他的模版引擎还有标签处理方式是XML方式，他的处理效率更高）






input /output

network   网络，与网络处理有关的类文件


他的目录结构包含 两个部份，第一部份是指系统目录结构


第二部份是指项目文件夹结构


两个文件，和一个文件夹？ think_core.zip

第二个，我是不是建了一个index.php的文件

第三个，我是不是放了一个ThinkPHP的文件夹？




我们将所有的 控制器全部放到Action里面

我们将所有的模型（自定数据库类），全部放到Model目录下面



Org目录，是指扩展的类？  可以将thinkphp核心目录下的扩展的ORG文件拿过来。也可以自己写一些扩展类












